# Practika1
Компания ООО “УралБанк”. Штат – 30 сотрудников
Операционист - 9
Кредитный эксперт - 4
Финансовый аналитик - 5
Бухгалтеры - 7
Руководители службы безопасности – 5


Операционист работает в зале отделения банка, общается с посетителями, предоставляет информацию об услугах организации по открытию счетов, выдаче дебетовых и кредитных карт, совершению платежей. Операционист выполняет денежные переводы, открывает и закрывает вклады. Использует телефонную связь, Microsoft Office.
Кредитный эксперт работает с заявлениями на получение кредита, анализирует документы, справки заявителя и принимает решение о выдаче либо отказе в предоставлении кредита. Также он проводит консультирование о кредитных услугах, предоставляет списки необходимых документов. Осуществляют работу с клиентами с помощью сети Интернет.
Финансовый аналитик занят в системе управления подразделения банка, анализирует финансовую информацию по учреждению. Результат деятельности аналитика — повышение эффективности работы отдела, предложения по увеличению прибыльности вкладов. Этот специалист анализирует деятельность конкурентов на рынке, следит за общими тенденциями в финансовой области, рассчитывает статистические показатели, оценивает рискованность банковских операций. Используют стационарную связь.
Бухгалтеры планируют, выполняют анализ финансовых потоков, прибыльности операций, подсчитывают доходы по разным направлениям деятельности. Главный бухгалтер руководит отделом, контролирует бухучет предприятия и расходование ресурсов банковской структуры. Используют телефонную связь, Microsoft Office, 1С: Бухгалтерию.
Руководители службы безопасности отвечают за: координацию деятельности его подчиненных, проверку партнеров компании и её сотрудников, подготовку сотрудников службы безопасности, организацию охраны требуемых лиц и объектов, обеспечение наличия документации по охранной деятельности, в том числе необходимых лицензий, обеспечение требований к своей деятельности, предписанных профильным законодательством и административными актами. Используют практически любую связь, чтобы иметь больше возможностей по защите предприятия.

К основным принципам технического регулирования относятся:
применения единых правил установления требований к продукции или к продукции и связанным с требованиями к продукции процессам проектирования (включая изыскания), производства, строительства, монтажа, наладки, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации и оказанию услуг;
соответствия технического регулирования уровню развития национальной экономики, развития материально-технической базы, а также уровню научно-технического развития;
независимости органов по аккредитации, органов по сертификации от изготовителей, продавцов, исполнителей и приобретателей, в том числе потребителей;
единой системы и правил аккредитации;
единства правил и методов исследований (испытаний) и измерений при проведении процедур обязательной оценки соответствия;
единства применения требований технических регламентов независимо от видов или особенностей сделок;
недопустимости ограничения конкуренции.

Инструкция для бухгалтеров.
Бухгалтер должен быть ознакомлен с:
•	ведение финансово-хозяйственных операций, учета обязательств и имущества, в том числе оформление приобретения и реализации продукции, изделий, товарно-материальных  ценностей и т.д.;

•	учет движения денежных средств, а также отражение процессов и операций, связанных с финансами предприятия на бухгалтерских счетах организации;

•	работа с кассовой наличностью;

•	оформление, прием и выдача, а также контроль за движением первичной бухгалтерской документации (счета, акты, накладные и т.п.);

•	работа с банками, в которых открыты расчетные счета компании, в том числе предоставление в банк платежных поручений, запросы и получение выписок и т.п.;

•	разработка бланков бухгалтерских документов для оформления различных финансово-хозяйственных операций, при отсутствии их официально утвержденных, обязательных к применению образцов;

•	работа с налогооблагаемой базой, расчет налогов и их перечисление в бюджеты разного уровня;

•	навыками работы с компьютером и вычислительной техникой, пакетом программ Microsoft Office, специализированными бухгалтерскими сервисами, а также всей офисной оргтехникой.
